Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# NM-SkillNode-Param-GearLvAdd
source: Increase gear level
japanese: 装備品のレベルを上げる
korean: 기어 수준을 높입니다
zh_hans: 装备等级提升
zh_hant: 提升裝備等級

# NM-SkillNode-Param-GearRndPrmAdd
source: Increase a random parameter on a gear
japanese: 装備品のランダムな基本パラメータを上昇
korean: 기어에 임의의 매개 변수를 증가
zh_hans: 装备的随机属性上升
zh_hant: 增加隨機參數的齒輪

# NM-SkillNode-Param-GoldBoost
source: Boost Gold Gain (x3)
japanese: ゴールド入手量3倍ブースト
korean: 부스트 골드 게인 (X3)
zh_hans: 金币获取量3倍
zh_hant: 提振黃金增益（X3）

# NM-SkillNode-Param-Invasion
source: Progress Invasion
japanese: 王国軍進攻を進捗させる
korean: 진행 침략
zh_hans: 王国军的进攻进展顺利
zh_hant: 入侵進展

# NM-SkillNode-Param-KillRival
source: Kill rival
japanese: ライバルを殺す
korean: 라이벌 죽여
zh_hans: 立即击败一名恶魔头目
zh_hant: 殺死情敵

# NM-SkillNode-Param-OpenRoad
source: Find Road and enter
japanese: 街道を選び、エリアに進出する
korean: 도로를 찾아 입력
zh_hans: 选择一条街道，进入该区域
zh_hant: 找到路，並進入

# NM-SkillNode-Param-OpenShop
source: Find Item Shop
japanese: アイテムショップを発見
korean: 아이템 샵을 찾기
zh_hans: 发现道具商店
zh_hant: 查找道具店

# NM-SkillNode-Param-ProgInvasion
source: Progress all Invasions
japanese: 全ての王国軍進攻を進捗させる
korean: 진행중인 모든 침략
zh_hans: 所有的王国军进攻都取得了成果
zh_hant: 所有正在進行的入侵

# NM-SkillNode-Param-RandAbiSet
source: Gain a random ability set
japanese: ランダムなアビリティセットを得る
korean: 임의의 기능 세트를 확보
zh_hans: 获得随机的职业
zh_hant: 獲得一個隨機的能力集

# NM-SkillNode-Param-RerollGear
source: Reroll abilities on a gear
japanese: 装備品の能力を再抽選する
korean: 기어에 굴릴 능력
zh_hans: 装备的词条重roll
zh_hant: 在齒輪REROLL能力

# NM-SkillNode-Param-Road
source: Find Road and enter
japanese: 街道を選び、エリアに進出する
korean: 도로를 찾아 입력
zh_hans: 选择一条街道，进入该区域
zh_hant: 找到路，並進入

# NM-SkillNode-Param-SalvageAmulet
source: Destroy an amulet to earn 10 Chrono shards
japanese: 不要なアミュレットを砕き、10クロノシャードに変換します
korean: 10 개 크로노 파편을 적립 대상 부적을 파괴
zh_hans: 摧毁不需要的护符，将其转换为10个时之碎片
zh_hant: 消滅目標護身符賺取10超時空碎片

# NM-SkillNode-Param-Secret
source: Stop a Secret
japanese: 暗躍を阻止する
korean: 비밀을 중지
zh_hans: 阻止诡计
zh_hant: 停止秘密

# NM-SkillNode-Param-SkillLvAdd
source: Skill level up
japanese: スキルのレベルを上げる
korean: 스킬 레벨 업
zh_hans: 技能等级上升
zh_hant: 技能等級最高

# NM-SkillNode-Param-TreasureMap
source: Find Treasure map
japanese: 財宝を発見する
korean: 보물지도 찾기
zh_hans: 发现宝藏
zh_hant: 尋找寶藏地圖

# NM-SkillNode-Param-VolunteerArmy
source: Progress all Secrets and Invasions you can see
japanese: 出現している暗躍・進行の進捗を進める
korean: 진행중인 모든 비밀과 침략 당신은 볼 수 있습니다
zh_hans: 稍许干扰了所有进行中的诡计
zh_hant: 所有正在進行的秘密和入侵你可以看到

# NM-SkillNode-Relate-Brave
source: User Braver
japanese: 使用者のBrave
korean: 사용자 용감
zh_hans: 使用者的Brave
zh_hant: 用戶勇敢者

# NM-SkillNode-Relate-Day
source: Passed day
japanese: 経過日数
korean: 합격 일
zh_hans: 经过天数
zh_hant: 通過天

# NM-SkillNode-Relate-HP
source: Target HP
japanese: 対象のHP
korean: 대상 HP
zh_hans: 目标的HP
zh_hant: 目標HP

# NM-SkillNode-RelateIs
source: Related
japanese: 依存
korean: 관련
zh_hans: 基于
zh_hant: 有關

# NM-SkillNode-Relate-Level
source: User Level
japanese: 使用者のレベル
korean: 사용자 수준
zh_hans: 使用者的等级
zh_hant: 用戶級別

# NM-SkillNode-Relate-MaxHP
source: Target MaxHP
japanese: 対象の最大HP
korean: 대상 렛
zh_hans: 目标最大HP
zh_hant: 目標MAXHP

# NM-SkillNode-Relate-PartyAtk
source: Sum of Party Atk
japanese: パーティAtk合計
korean: 파티 공격력의 합계
zh_hans: 队伍Atk总和
zh_hant: 黨攻擊力的總和

# NM-SkillNode-Relate-PartyGrd
source: Sum of Party Grd
japanese: パーティGrd合計
korean: 파티 GRD의 합
zh_hans: 队伍Grd总和
zh_hant: 黨碩士生的總和

# NM-SkillNode-Relate-PartyHrt
source: Sum of Party Hrt
japanese: パーティHrt合計
korean: 파티 HRT의 합
zh_hans: 队伍Hrt总和
zh_hant: 黨的Hrt的總和

# NM-SkillNode-Relate-PartySpl
source: Sum of Party Spl
japanese: パーティSpl合計
korean: 파티 SPL의 합
zh_hans: 队伍Spl总和
zh_hant: 黨SPL的總和

# NM-SkillNode-Relate-SelfHP
source: User HP
japanese: 使用者のHP
korean: 사용자 HP
zh_hans: 使用者的HP
zh_hant: 用戶HP

# NM-SkillNode-Relate-SelfMaxHP
source: User MaxHP
japanese: 使用者の最大HP
korean: 사용자 렛
zh_hans: 使用者的最大HP
zh_hant: 用戶MAXHP

# NM-SkillNode-Relate-SelfShield
source: User Shield
japanese: 使用者のシールド
korean: 사용자 쉴드
zh_hans: 使用者的护盾
zh_hant: 用戶盾

# NM-SkillNode-Relate-Shield
source: Shield
japanese: シールド
korean: 방패
zh_hans: 护盾
zh_hant: 屏蔽

# NM-SkillNode-Target-AllEnemy
source: All Enemies
japanese: 全敵
korean: 모든 적
zh_hans: 全体敌人
zh_hant: 所有的敵人

# NM-SkillNode-Target-DeadParty
source: Dead partner
japanese: 戦闘不能の仲間
korean: 죽은 파트너
zh_hans: 【死亡】的队友
zh_hant: 死者的合作夥伴

# NM-SkillNode-Target-LastTarget
source: Last Target
japanese: 直前の対象
korean: 마지막 목표
zh_hans: 上一个目标
zh_hant: 最後一個目標

# NM-SkillNode-Target-OppoBack
source: Back enemy
japanese: 敵後列
korean: 돌아 가기 적
zh_hans: 后排敌人
zh_hant: 返回敵人

# NM-SkillNode-Target-OppoFront
source: Front enemy
japanese: 敵前列
korean: 전면 적
zh_hans: 前排敌人
zh_hant: 前面的敵人

# NM-SkillNode-Target-Partner
source: Partner
japanese: パートナー
korean: 파트너
zh_hans: 队友
zh_hant: 夥伴

# NM-SkillNode-Target-Party
source: All members
japanese: パーティ全員
korean: 모든 회원
zh_hans: 队伍全员
zh_hant: 所有成員

# NM-SkillNode-Target-PartyBack
source: Back member
japanese: パーティ後列
korean: 맨 멤버
zh_hans: 我方后排
zh_hant: 返回成員

# NM-SkillNode-Target-PartyFront
source: Front member
japanese: パーティ前列
korean: 전면 멤버
zh_hans: 我方前排
zh_hant: 前成員

# NM-SkillNode-Target-Random
source: Random enemy
japanese: ランダム敵
korean: 무작위 적
zh_hans: 随机敌人
zh_hant: 隨機敵人

# NM-SkillNode-Target-Self
source: Self
japanese: 自身
korean: 본인
zh_hans: 自身
zh_hant: 自

# NM-SkillNode-Target-TargetPos
source: Related on a weapon
japanese: 武器依存
korean: 무기에 관련
zh_hans: 武器相关
zh_hant: 相關的武器

# NM-SKLK0001
source: Fury Break
japanese: フューリーブレイク
korean: 분노 브레이크
zh_hans: 怒击
zh_hant: 怒歇

# NM-SKLK0002
source: Burst rush
japanese: バーストラッシュ
korean: 버스트 러시
zh_hans: 爆冲
zh_hant: 突發高峰

# NM-SKLK0003
source: Stargazer
japanese: スターゲイザー
korean: 몽상가
zh_hans: 占星家
zh_hant: 夜光雲

# NM-SKLK0004
source: Divine Breath
japanese: ディバインブレス
korean: 신의 숨결
zh_hans: 神圣吐息
zh_hant: 神聖的氣息

# NM-SKLK0005
source: Thousand Hand
japanese: サウザンドハンド
korean: 천 손
zh_hans: 千手
zh_hant: 千手

# NM-SKLK0006
source: Catastrophe
japanese: カタストロフィ
korean: 대단원
zh_hans: 灾难
zh_hant: 災難

# NM-SKLK0007
source: Heroic tale
japanese: ヒロイックテイル
korean: 영웅의 이야기
zh_hans: 英雄史诗
zh_hant: 英雄的故事

# NM-SKLK0008
source: Meteor Swarm
japanese: メテオスウォーム
korean: 유성 떼
zh_hans: 陨石雨
zh_hant: 流星群

# NM-SKLK0009
source: Remegetton
japanese: レメゲトン
zh_hans: 所罗门王之钥

# NM-SKLK0010
source: Invincible
japanese: インビンシブル
korean: 무적
zh_hans: 无敌
zh_hant: 不可戰勝的

# NM-SKP00001
source: Assault
japanese: 強撃
korean: 폭행
zh_hans: 强击
zh_hant: 突擊

# NM-SKP00002
source: Focus
japanese: 集中
korean: 초점
zh_hans: 集中
zh_hant: 焦點

# NM-SKP00003
source: Research
japanese: 研究
korean: 연구
zh_hans: 研究
zh_hant: 研究

# NM-SKP00004
source: Camp
japanese: 野営
korean: 캠프
zh_hans: 野营
zh_hant: 營

# NM-SKP00005
source: Trader
japanese: 取引
korean: 상인
zh_hans: 交易
zh_hant: 商人

# NM-SKP00006
source: Field survey
japanese: 実地調査
korean: 현장 조사
zh_hans: 实地调查
zh_hant: 實地調查

# NM-SKP00007
source: Discussion and research
japanese: 考察と研究
korean: 토론 및 연구
zh_hans: 考察与研究
zh_hant: 討論與研究

# NM-SKP00008
source: Punctuate
japanese: めった切り
korean: 끊다
zh_hans: 划伤
zh_hant: 圈點

# NM-SKP00009
source: Amelioration
japanese: 改良
korean: 개량
zh_hans: 改良
zh_hant: 改善

# NM-Slain
source: Crushing
japanese: 撃破
korean: 눌러 터뜨리는
zh_hans: 击败
zh_hant: 破碎

# NM-SM0001
source: Strengthening
japanese: 強化
korean: 강하게 하는 것
zh_hans: 强化
zh_hant: 強化

# NM-SM0002
source: Shortening
japanese: 短縮
korean: 쇼트닝
zh_hans: 缩短
zh_hant: 縮短

# NM-SM0003
source: Efficiency
japanese: 効率
korean: 능률
zh_hans: 效率
zh_hant: 效率

# NM-SM0004
source: Absorption
japanese: 吸収
korean: 흡수
zh_hans: 吸收
zh_hant: 吸收

# NM-SM0005
source: Courage
japanese: 勇気
korean: Brave
zh_hans: 勇气
zh_hant: 勇氣

# NM-SM0006
source: Sniping
japanese: 狙撃
korean: 저격
zh_hans: 狙击
zh_hant: 狙擊

# NM-SM0007
source: Penetration
japanese: 貫通
korean: 침투
zh_hans: 贯通
zh_hant: 滲透

# NM-SM0008
source: Extension
japanese: 延長
korean: 신장
zh_hans: 延长
zh_hant: 延期

# NM-SM0009
source: Moment
japanese: 瞬間
korean: 순간
zh_hans: 瞬间
zh_hant: 時刻

# NM-SM0010
source: Growth
japanese: 成長
korean: 성장
zh_hans: 成长
zh_hant: 發展

# NM-SM0011
source: Preparation
japanese: 準備
korean: 예비
zh_hans: 准备
zh_hant: 製備

# NM-SM0012
source: Morale
japanese: 士気
korean: 사기
zh_hans: 士气
zh_hant: 情緒

# NM-SM0013
source: Multi
japanese: 多段
korean: 멀티
zh_hans: 多段
zh_hant: 多

# NM-SM0014
source: Isolation
japanese: 隔絶
korean: 격리
zh_hans: 隔绝
zh_hant: 隔離

# NM-SM0015
source: Passion
japanese: 熱情
korean: 열정
zh_hans: 热情
zh_hant: 情

# NM-Special
source: Special
japanese: スペシャル
korean: 특별한
zh_hans: 特别
zh_hant: 特別

# NM-SpecialCategory
source: Special
japanese: 特設
korean: 특별한
zh_hans: 活动
zh_hant: 特別

# NM-State
source: State
japanese: 状態
korean: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 州

# NM-STC001
source: Call of forest
japanese: 森の声
korean: 숲의 전화
zh_hans: 森之声
zh_hant: 森林的召喚

# NM-STC002
source: Rapid succession
japanese: 矢継ぎ早
korean: 빠른 연속
zh_hans: 接连不断
zh_hant: 快速連續

# NM-STC003
source: Spell thruster
japanese: スペルスラスター
korean: 스러 스터 맞춤법
zh_hans: 法术推进器
zh_hant: 法術推進器

# NM-STC004
source: Curse Sword Restraint
japanese: 呪剣縛り
korean: 저주의 검 구속
zh_hans: 被诅咒的剑束缚
zh_hant: 詛咒之劍約束

# NM-STC005
source: Reaping souls
japanese: 魂の刈り取り
korean: 영혼을 수확
zh_hans: 收割灵魂
zh_hant: 收割靈魂

# NM-STC006
source: Death phase
japanese: 死相
korean: 죽음의 단계
zh_hans: 死相
zh_hant: 死亡期

# NM-STC007
source: Standing bandage
japanese: 常備包帯
korean: 서 붕대
zh_hans: 常备绷带
zh_hant: 站在繃帶

# NM-STC008
source: Wide area exploration
japanese: 広域探査
korean: 광역 탐사
zh_hans: 广域探索
zh_hant: 廣域探索

# NM-STC009
source: The gentleman thief
japanese: 義賊の振る舞い
korean: 신사 도둑
zh_hans: 义贼的举止
zh_hant: 該紳士大盜

# NM-STC010
source: Flashy appearance
japanese: 派手な登場
korean: 화려한 외관
zh_hans: 华丽登场
zh_hant: 華而不實的外觀

# NM-STC011
source: Clever induction
japanese: 巧妙な誘導
korean: 영리한 유도
zh_hans: 循循善诱
zh_hant: 聰明感應

# NM-STC012
source: Beast Hunter
japanese: ビーストハンター
korean: 야수 사냥꾼
zh_hans: 野兽猎人
zh_hant: 野獸獵人

# NM-STC013
source: Permafrost
japanese: 永久凍結
korean: 영구 동토
zh_hans: 永久冻结
zh_hant: 多年凍土

# NM-STC014
source: Inhuman beauty
japanese: 非人間的美貌
korean: 비인간적 인 아름다움
zh_hans: 非人的美貌
zh_hant: 不人道美容

# NM-STC015
source: Flaming heart
japanese: フレイミングハート
korean: 불타는 마음
zh_hans: 燃烧的心脏
zh_hant: 燃燒的心臟

# NM-STC016
source: Resurrection flame
japanese: 蘇生の炎
korean: 부활의 불꽃
zh_hans: 苏生之炎
zh_hant: 復活火焰

# NM-STC017
source: Electrical charging
japanese: 帯電
korean: 전기 충전
zh_hans: 带电
zh_hant: 充電

# NM-STC018
source: Temptation
japanese: 美人局
korean: 유혹
zh_hans: 美人计
zh_hant: 誘惑

# NM-STC019
source: Formidability
japanese: したたかさ
zh_hans: 强健
zh_hant: 艱鉅

# NM-STC020
source: Cheating
japanese: イカサマ
korean: 부정 행위
zh_hans: 欺骗
zh_hant: 作弊

# NM-STC021
source: Maintenance
japanese: メンテナンス
korean: 유지
zh_hans: 保养
zh_hant: 保養

# NM-STC022
source: Connoisseur
japanese: 傭兵の目利き
korean: 감정가
zh_hans: 佣兵的眼力
zh_hant: 行家

# NM-STC023
source: Meat wall
japanese: 肉の壁
korean: 고기 벽
zh_hans: 肉盾
zh_hant: 肉牆

# NM-STC024
source: Days of regret
japanese: 悔恨の日々
korean: 후회의 일
zh_hans: 悔恨的日子
zh_hant: 遺憾天

# NM-STC025
source: Unstoppable passion
japanese: 止まらぬ激情
korean: 멈출 수없는 열정
zh_hans: 挡不住的激情
zh_hant: 擋不住的激情

# NM-STC026
source: Fist of Rage
japanese: 憤怒の拳
korean: 분노의 주먹
zh_hans: 愤怒之拳
zh_hant: 憤怒之拳

# NM-STC027
source: Source magic
japanese: 根源魔力
korean: 소스 마법
zh_hans: 根源魔力
zh_hant: 來源魔術

# NM-STC028
source: Experimental study
japanese: 実験的魔導研究
korean: 실험 연구
zh_hans: 实验的魔导研究
zh_hant: 實驗研究

# NM-STC029
source: Aim Wound
japanese: 傷口狙い
korean: 상처를 목표로
zh_hans: 瞄准伤口
zh_hant: 瞄準傷口

# NM-STC030
source: Pleasure of pain
japanese: 痛みの歓び
korean: 고통의 즐거움
zh_hans: 疼痛的快感
zh_hant: 疼痛的快感

# NM-STC031
source: Breeding
japanese: 品種改良
korean: 번식
zh_hans: 品种改良
zh_hant: 配種

# NM-STC032
source: Guide ceremony
japanese: 道標の祈祷
korean: 가이드 행사
zh_hans: 求神问路
zh_hant: 指南儀式

# NM-STC033
source: Preparation review
japanese: 予習復習
korean: 준비 검토
zh_hans: 预习复习
zh_hant: 準備複習

# NM-STC034
source: Genius research
japanese: 天才的な研究
korean: 천재 조사
zh_hans: 天才的研究
zh_hant: 天才的研究

# NM-STC035
source: Fascination
japanese: 魅了
korean: 매혹
zh_hans: 魅惑
zh_hant: 魅力

# NM-STC036
source: Impressive impulse
japanese: 抑止できぬ衝動
korean: 인상적인 충격
zh_hans: 无法抑制的冲动
zh_hant: 令人印象深刻的衝動

# NM-STG001
source: Max HP
japanese: 最大HP
korean: 최대 HP
zh_hans: 最大HP
zh_hant: 最大HP

# NM-STG002
source: Max Brave
japanese: 最大Brave
korean: 최대 용감한
zh_hans: 最大Brave
zh_hant: 最大勇敢

# NM-STG009
source: Attack
japanese: アタック
korean: 공격
zh_hans: 攻击
zh_hant: 攻擊

# NM-STG010
source: Spell
japanese: スペル
korean: 주문
zh_hans: 法术
zh_hant: 拼寫

# NM-STG011
source: Guard
japanese: ガード
korean: 가드
zh_hans: 防御
zh_hant: 守護

# NM-STG012
source: Heart
japanese: ハート
korean: 심장
zh_hans: 生命
zh_hant: 心

# NM-STG014
source: Spell
japanese: スペル
korean: 주문
zh_hans: 法术
zh_hant: 拼寫

# NM-STG015
source: Guard
japanese: ガード
korean: 가드
zh_hans: 防御
zh_hant: 守護

# NM-STG016
source: Heart
japanese: ハート
korean: 심장
zh_hans: 生命
zh_hant: 心

# NM-STG017
source: Attack Damage
japanese: アタックダメージ
korean: 공격력
zh_hans: 攻击伤害
zh_hant: 攻擊傷害

# NM-STG021
source: Spell damage
japanese: スペルダメージ
korean: 손상을 철자
zh_hans: 法术伤害
zh_hant: 法術傷害

# NM-STG025
source: Continued damage
japanese: 継続ダメージ
korean: 계속 피해
zh_hans: 持续伤害
zh_hant: 持續傷害

# NM-STG026
source: Delay damage
japanese: 遅延ダメージ
korean: 지연 피해
zh_hans: 延迟伤害
zh_hant: 延遲破壞

# NM-STG027
source: Prophet
japanese: 予言者
korean: 예언자
zh_hans: 预言家
zh_hant: 預言家

# NM-STG028
source: Bubbly courage
japanese: 沸き立つ勇気
korean: 끓어오르는 용기
zh_hans: 沸腾的勇气
zh_hant: 起泡的勇氣

# NM-STG029
source: HP recovery / turn
japanese: HP回復/ターン
korean: HP 복구 / 회전
zh_hans: HP回复/回合
zh_hant: HP恢復/轉

# NM-STG031
source: HP recovery / day
japanese: HP回復/日
korean: HP 복구 / 일
zh_hans: HP回复/天
zh_hant: HP恢復/天

# NM-STG034
source: Attack Boost
japanese: アタックブースト
korean: 공격 부스트
zh_hans: 攻击Boost
zh_hant: 攻擊加速

# NM-STG035
source: Spelling boost
japanese: スペルブースト
korean: 맞춤법 부스트
zh_hans: 法术Boost
zh_hant: 拼寫提升

# NM-STG036
source: Fire resistant
japanese: 炎耐性
korean: 저항 화재
zh_hans: 火耐性
zh_hant: 防火

# NM-STG037
source: Nature resistance
japanese: 地耐性
korean: 자연 저항
zh_hans: 地耐性
zh_hant: 自然抗性

# NM-STG038
source: Heaven resistance
japanese: 天耐性
korean: 천국 저항
zh_hans: 天耐性
zh_hant: 天堂阻力

# NM-STG039
source: Ghost resistance
japanese: 霊耐性
korean: 고스트 저항
zh_hans: 灵耐性
zh_hant: 鬼阻力

# NM-STG045
source: Acquisition shield
japanese: 獲得シールド
korean: 취득 방패
zh_hans: 获得护盾
zh_hant: 收購盾

# NM-STG046
source: State resistance
japanese: 状態異常耐性
korean: 상태 이상 저항
zh_hans: 状态异常耐性
zh_hant: 狀態異常抗性

# NM-STG048
source: Physical Evasion
japanese: 物理回避
korean: 물리 회피
zh_hans: 物理回避
zh_hant: 物理迴避

# NM-STG050
source: Magic Evasion
japanese: 魔法回避
korean: 마법 회피
zh_hans: 魔法回避
zh_hant: 魔法迴避

# NM-STG052
source: Parry
japanese: 受け流し
korean: 받아 넘기다
zh_hans: 招架
zh_hant: 帕里

# NM-STG054
source: Reflection damage
japanese: 反射ダメージ
korean: 반사 손상
zh_hans: 反伤
zh_hant: 損壞的反思

# NM-STG056
source: Attack mitigation
japanese: アタック軽減
korean: 공격 완화
zh_hans: 攻击降低
zh_hant: 攻擊緩解

# NM-STG058
source: Spelling reduce
japanese: スペル軽減
korean: 맞춤법 감소
zh_hans: 法术降低
zh_hant: 拼寫減少

# NM-STG060
source: Recovery effect
japanese: 回復効果
korean: 복구 효과
zh_hans: 回复效果
zh_hant: 恢復效果

# NM-STG062
source: Future Knowledge
japanese: 未来知
korean: 미래 지식
zh_hans: 预知未来
zh_hant: 未來的知識

# NM-STG063
source: critical
japanese: クリティカル
korean: 결정적인
zh_hans: 暴击
zh_hant: 危急

# NM-STG065
source: Critical damage
japanese: クリティカルダメージ
korean: 치명적인 데미지
zh_hans: 暴击伤害
zh_hant: 爆擊傷害

# NM-STG066
source: Pursuit
japanese: 追撃
korean: 추적
zh_hans: 追击
zh_hant: 追

# NM-STG068
source: Attack hit
japanese: アタック命中
korean: 공격 히트
zh_hans: 攻击命中
zh_hant: 攻擊命中

# NM-STG070
source: Spell hit
japanese: スペル命中
korean: 마법 공격
zh_hans: 法术命中
zh_hant: 法術命中

# NM-STG071
source: Spell hit
japanese: スペル命中
korean: 마법 공격
zh_hans: 法术命中
zh_hant: 法術命中

# NM-STG072
source: Influence
japanese: 影響力
korean: 영향
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影響

# NM-STG073
source: Good luck
japanese: 運の良さ
korean: 행운을 빕니다
zh_hans: 运气
zh_hant: 祝好運

# NM-STG074
source: HP recovery / attack
japanese: HP回復/アタック
korean: HP 복구 / 공격
zh_hans: HP回复/攻击
zh_hant: HP恢復/攻擊

# NM-STG076
source: HP recovery / spell
japanese: HP回復/スペル
korean: HP 회복 / 주문
zh_hans: HP回复/法术
zh_hant: HP恢復/法術

# NM-STG078
source: alchemy
japanese: 錬金術
korean: 연금술
zh_hans: 炼金术
zh_hant: 煉金術

# NM-STG079
source: Observation
japanese: 観察
korean: 관측
zh_hans: 观察
zh_hant: 意見

# NM-STG080
source: Pierce
japanese: 貫通
korean: 을 통하여
zh_hans: 贯通
zh_hant: 通過

# NM-STG081
source: Kyuso
japanese: 窮鼠
zh_hans: 穷途之鼠

# NM-STG082
source: Berserk
japanese: バーサーク
korean: 맹렬한
zh_hans: 狂战士
zh_hant: 發狂的

# NM-STG083
source: greed
japanese: 強欲
korean: 욕심
zh_hans: 强欲
zh_hant: 貪心

# NM-STG084
source: Research
japanese: 調査
korean: 연구
zh_hans: 调查
zh_hant: 研究

# NM-STG085
source: Haggling
japanese: 値切り
korean: 언쟁하는
zh_hans: 砍价
zh_hant: 討價還價

# NM-STG086
source: Boss bonus
japanese: ボスボーナス
korean: 보스 보너스
zh_hans: Boss奖励
zh_hant: 老闆獎金

# NM-STG087
source: Sleight
japanese: 早業
korean: 속임수
zh_hans: 妙计
zh_hant: 詭計

# NM-STG088
source: guts
japanese: ガッツ
korean: 끈기
zh_hans: 毅力
zh_hant: 膽量

# NM-STG089
source: plating
japanese: メッキ
korean: 도금
zh_hans: 镀金
zh_hant: 電鍍

# NM-STG090
source: Far against
japanese: 遠当て
korean: 극동에 대하여
zh_hans: 隔空攻击
zh_hant: 對遠

# NM-STG091
source: Holy blessings
japanese: 聖なる加護
korean: 이런 축복
zh_hans: 神圣加护
zh_hant: 神聖祝福

# NM-STG092
source: Number of attacks
japanese: 攻撃回数アップ
korean: 공격의 수까지
zh_hans: 连击
zh_hant: 攻擊次數最多

# NM-STG093
source: Delay damage power
japanese: 遅延ダメージ威力
korean: 지연 손상 전력
zh_hans: 延迟伤害威力
zh_hant: 延遲破壞電力

# NM-STG095
source: Burst into flames
japanese: 炎上
korean: 화염에 버스트
zh_hans: 烧伤
zh_hant: 衝進火海

# NM-STG096
source: Frozen
japanese: 凍結
korean: 겨울 왕국
zh_hans: 冻结
zh_hant: 凍結的

# NM-STG097
source: Electric shock
japanese: 感電
korean: 전기 충격
zh_hans: 触电
zh_hant: 電擊

# NM-STG098
source: bleeding
japanese: 出血
korean: 출혈
zh_hans: 出血
zh_hant: 流血的

# NM-STG099
source: Fire damage
japanese: 炎上ダメージ
korean: 화재 피해
zh_hans: 烧伤伤害
zh_hant: 火焰傷害

# NM-STG100
source: Freeze damage
japanese: 凍結ダメージ
korean: 동결 손상
zh_hans: 冻结伤害
zh_hant: 凍害

# NM-STG101
source: Electric shock damage
japanese: 感電ダメージ
korean: 전기 충격 손상
zh_hans: 触电伤害
zh_hant: 電擊傷害

# NM-STG102
source: Bleeding damage
japanese: 出血ダメージ
korean: 손상 출혈
zh_hans: 出血伤害
zh_hant: 出血傷害

# NM-STG103
source: Cover up
japanese: かばう
korean: 최대 커버
zh_hans: 庇护
zh_hant: 掩飾

# NM-STG104
source: Last Standing
japanese: ラストスタンディング
korean: 마지막으로 서
zh_hans: 笑到最后
zh_hant: 碩果僅存

# NM-STG105
source: Bonds cooperation
japanese: 絆連携
korean: 채권 협력
zh_hans: 羁绊连携
zh_hant: 債券合作

# NM-STG106
source: Summoned damage
japanese: 召喚ダメージ
korean: 소환 손상
zh_hans: 召唤伤害
zh_hant: 召喚傷害

# NM-STG108
source: Healer boost
japanese: ヒーラーブースト
korean: 힐러 부스트
zh_hans: 治疗Boost
zh_hant: 小靈提升

# NM-STG109
source: Pinch recovery
japanese: ピンチ回復
korean: 핀치 복구
zh_hans: 危机回复
zh_hant: 捏恢復

# NM-STG110
source: Kengeki
japanese: 剣戟
zh_hans: 剑戟

# NM-STG111
source: Evasion
japanese: 回避
korean: 기피
zh_hans: 回避
zh_hant: 躲避

# NM-STG113
source: Attack maximum number of times
japanese: 攻撃最大回数
korean: 배의 공격 최대 수
zh_hans: 连击最大次数
zh_hant: 次攻擊最多

# NM-STG114
source: Applied damage
japanese: 与ダメージ
korean: 응용 피해
zh_hans: 造成的伤害
zh_hant: 損壞的應用

# NM-STG118
source: Damage reduction
japanese: ダメージ軽減
korean: 피해 감소
zh_hans: 减伤
zh_hant: 減少傷害

# NM-STG120
source: Brave recovery / day
japanese: ブレイブ回復/日
korean: 용감한 복구 / 일
zh_hans: Brave回复/天
zh_hant: 勇敢的恢復/天

# NM-STG121
source: Brave recovery / turn
japanese: ブレイブ回復/ターン
korean: 용감한 복구 / 회전
zh_hans: Brave回复/回合
zh_hant: 勇敢的恢復/轉

# NM-STG122
source: Isolation
japanese: 隔絶
korean: 격리
zh_hans: 隔绝
zh_hant: 隔離

# NM-STG123
source: Delay attack
japanese: 遅延アタック
korean: 지연 공격
zh_hans: 延迟攻击
zh_hant: 延遲發作

# NM-STG124
source: Zone of the Thorn
japanese: ゾーンオブソーン
korean: 가시의 존
zh_hans: 尖刺领域
zh_hant: 刺的區

# NM-STG125
source: Link heel
japanese: リンクヒール
korean: 링크 발 뒤꿈치
zh_hans: 治疗链
zh_hant: 鏈接踵

# NM-STG126
source: Affection
japanese: 慈愛
korean: 애정
zh_hans: 慈爱
zh_hant: 感情

# NM-STG127
source: The spirit of the asylum
japanese: 庇護の精神
korean: 정신 병원의 정신
zh_hans: 庇护精神
zh_hant: 庇護精神

# NM-STG128
source: frenzy
japanese: 逆上
korean: 격분
zh_hans: 大怒
zh_hant: 發狂

# NM-STG129
source: Phil Spirit
japanese: フィルスピリット
korean: 필 영
zh_hans: 菲尔灵
zh_hant: 菲爾靈

# NM-STG130
source: Aloof
japanese: 孤高
korean: 쌀쌀한
zh_hans: 孤高
zh_hant: 超然

# NM-STG131
source: Ironclad
japanese: 鉄壁
korean: 철갑의
zh_hans: 铁壁
zh_hant: 鐵甲艦

# NM-STG132
source: Passion
japanese: 激情
korean: 열정
zh_hans: 激情
zh_hant: 情

# NM-STG133
source: Seoul feed
japanese: ソウルフィード
korean: 서울 피드
zh_hans: 灵魂领域
zh_hant: 首爾飼料

# NM-STG134
source: backup
japanese: バックアップ
korean: 지원
zh_hans: 备份
zh_hant: 備用

# NM-STG135
source: Link shield
japanese: リンクシールド
korean: 링크 방패
zh_hans: 连接盾
zh_hant: 鏈接盾

# NM-STG136
source: Trick
japanese: 策略
korean: 장난
zh_hans: 策略
zh_hant: 特技

# NM-STG137
source: I stepped not rut
japanese: 轍踏まず
korean: 나는 틀에 박힌 생활을하지 단차
zh_hans: 重蹈覆辙
zh_hant: 我踩不發情

# NM-STG138
source: Blade duet
japanese: ブレイドデュエット
korean: 블레이드 듀엣
zh_hans: 双人剑舞
zh_hant: 刀片對唱

# NM-STG139
source: Cannibal
japanese: カニバル
korean: 식인종의
zh_hans: 食人族
zh_hant: 食人族

# NM-STG140
source: Diversionary
japanese: 陽動
korean: 속임수
zh_hans: 佯攻
zh_hant: 聲東擊西

# NM-STG141
source: Minion cover
japanese: ミニオンカバー
korean: 미니언 커버
zh_hans: 爪牙覆盖
zh_hant: 爪牙蓋

# NM-STG142
source: Doku撃
japanese: 毒撃
korean: 도쿠 撃
zh_hans: 毒击
zh_hant: 數獨撃

# NM-STG143
source: invincible
japanese: 無敵
korean: 무적
zh_hans: 无敌
zh_hant: 不可戰勝的

# NM-STG144
source: Brave No consumption
japanese: ブレイブ消費なし
korean: 용감한 없음 소비하지
zh_hans: 不消耗Brave
zh_hant: 勇者無消費

# NM-STG145
source: Thousand Hand
japanese: サウザンドハンド
korean: 천 손
zh_hans: 千手
zh_hant: 千手

# NM-STG146
source: overflow
japanese: オーバーフロー
korean: 과다
zh_hans: 溢出
zh_hant: 溢出

# NM-STG147
source: Double chanting
japanese: 二重詠唱
korean: 두 노래를 부르는
zh_hans: 二重咏唱
zh_hant: 雙唄

# NM-STG148
source: taken damage
japanese: 被ダメージ
korean: 받는 피해
zh_hans: 受到伤害
zh_hant: 受到的傷害

# NM-STG149
source: Flame sword
japanese: 火炎剣
korean: 화염의 검
zh_hans: 火焰剑
zh_hant: 火焰劍

# NM-STG150
source: Lightning sword
japanese: 雷撃剣
korean: 번개 검
zh_hans: 闪电剑
zh_hant: 閃電劍

# NM-STG151
source: Freezing sword
japanese: 氷結剣
korean: 냉동 칼
zh_hans: 冻结剑
zh_hant: 凍結劍

# NM-STG152
source: Poised of Sagan
japanese: 正眼の構え
korean: 세이건의 자세를 취하는
zh_hans: 正眼架势
zh_hant: 蓄勢薩根的

# NM-STG153
source: Good cooking
japanese: 料理上手
korean: 좋은 요리
zh_hans: 好厨艺
zh_hant: 好廚藝

# NM-STG154
source: Brave charge
japanese: ブレイブチャージ
korean: 용감한 충전
zh_hans: Brave充能
zh_hant: 勇敢費

# NM-STG155
source: Hard shield
japanese: ハードシールド
korean: 하드 방패
zh_hans: 坚硬护盾
zh_hant: 硬屏蔽

# NM-STG156
source: Miasma
japanese: 瘴気
korean: 독기
zh_hans: 瘴气
zh_hant: 瘴氣

# NM-STG157
source: Endurance
japanese: 忍耐
korean: 지구력
zh_hans: 忍耐
zh_hant: 耐力

# NM-STG158
source: Soul Harvest
japanese: ソウルハーベスト
korean: 영혼 수확
zh_hans: 灵魂收割
zh_hant: 靈魂收割

# NM-STG159
source: Extended: in flames
japanese: 延長：炎上
korean: 확장 : 화염에
zh_hans: 延长：烧伤
zh_hant: 擴展：在火焰

# NM-STG160
source: Extension: frozen
japanese: 延長：凍結
korean: 확장 : 냉동
zh_hans: 延长：冻结
zh_hant: 擴展：凍結

# NM-STG161
source: Extension: To reduce the risk of electrical shock
japanese: 延長：感電
korean: 확장 : 감전의 위험을 줄이려면
zh_hans: 延长：触电
zh_hant: 擴展：為了減少觸電的危險

# NM-STG162
source: Extension: bleeding
japanese: 延長：出血
korean: 확장 : 출혈
zh_hans: 延长：出血
zh_hant: 擴展：出血

# NM-STG163
source: Extension: poison
japanese: 延長：毒
korean: 확장 : 독
zh_hans: 延长：毒
zh_hant: 擴展：毒

# NM-STG164
source: Extension: Summon damage
japanese: 延長：召喚ダメージ
korean: 확장 : 손상을 소환
zh_hans: 延长：召唤伤害
zh_hant: 擴展：召喚傷害

# NM-STG165
source: Robust
japanese: 頑健
korean: 건장한
zh_hans: 健壮
zh_hant: 強大的

# NM-STG166
source: Sword enhancement
japanese: ソードエンハンス
korean: 검 강화
zh_hans: 剑术强化
zh_hant: 劍增強

# NM-STG167
source: Hit-and-run
japanese: ヒットアンドラン
korean: 뺑소니 치다
zh_hans: 边打边退
zh_hant: 打了就跑

# NM-STG168
source: Memoirs
japanese: 見聞録
korean: 회상록
zh_hans: 回忆录
zh_hant: 回憶錄

# NM-STG169
source: Epic poem
japanese: 叙事詩
korean: 서사시
zh_hans: 史诗
zh_hant: 史詩

# NM-STG170
source: Saving magic
japanese: 魔力節約
korean: 저장 마법
zh_hans: 魔力节约
zh_hant: 保存魔法

# NM-STG171
source: Looting
japanese: 略奪
korean: 약탈
zh_hans: 掠夺
zh_hant: 搶劫

# NM-STG172
source: HP recovery / Defeat
japanese: HP回復/撃破
korean: HP 복구 / 패배
zh_hans: HP回复/击败
zh_hant: HP恢復/失效

# NM-STG174
source: catalyst
japanese: 触媒
korean: 촉매
zh_hans: 触媒
zh_hant: 催化劑

# NM-STG175
source: Good walker
japanese: 健脚
korean: 좋은 워커
zh_hans: 健步
zh_hant: 好學步車
